# B站《大道朝天》数据统计

![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/yansheng836/bilibili-43369/main.yml?style=flat&label=gen) ![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/m/yansheng836/bilibili-43369) [![GitHub Issues](https://img.shields.io/github/issues/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/issues) [![GitHub Pull Requests](https://img.shields.io/github/issues-pr/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/pulls) [![GitHub Tag](https://img.shields.io/github/v/tag/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/tags) [![GitHub Release](https://img.shields.io/github/v/release/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/releases) ![GitHub Repo stars](https://img.shields.io/github/stars/yansheng836/bilibili-43369) ![GitHub forks](https://img.shields.io/github/forks/yansheng836/bilibili-43369) [![Codacy Badge](https://app.codacy.com/project/badge/Grade/4460db83948f4592ab825e8e900ec79f)](https://app.codacy.com/gh/yansheng836/bilibili-43369/dashboard?utm_source=gh&utm_medium=referral&utm_content=&utm_campaign=Badge_grade) [![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/LICENSE.txt)

B站《大道朝天》数据统计，并对部分TOP数据进行了可视化。每天晚上0点自动更新。

B站爬虫协议：<https://www.bilibili.com/robots.txt>，看了下本项目不违反该规则。如有侵权，请及时联系我进行删除。

GitHub：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369>

GitHub README详见：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/README2.md>

在线网站：<https://yansheng836.github.io/bilibili-43369>

## B站《大道朝天》动漫主页

B站《大道朝天》动漫主页：<https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28339943>

总播放*9586.9万* 追番人数*108.7万* 弹幕总数*15.6万*（2025年11月13日22:23:32）

2024年10月10日开播 已完结, 全16话

简介：踏遍青山人未老，蓦然回首，那剑才下眉间，却在心间。朝天大陆内避居山村的井九，意外收得天生道种的柳十岁为书童。两人凭借机缘来到青山宗，却因为“平平无奇“的井九居然以“天赋卓绝”的天才柳十岁作为仆人，遭人非议。在承剑大会上，井九还结识了神末峰的三无少女赵腊月。“懒”得出奇的井九只想安安静静修行，殊不知命运却将三人卷入了巨大的江湖纷争……太虚之下，青山远不远？不远。

<!-- START_TOC_GENERATED -->

## B站《大道朝天》动漫总数据统计(更新时间：2026-07-31 01:37:37)

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|3|公子只是怕麻烦|433,3260|2,4522|1,4814|3985|7785|469|845|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|6|人是我杀的|397,0648|2,4767|1,7138|3851|6309|391|785|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|
|正片|8|我也是这么想的|363,0049|2,0305|1,3770|2813|6414|353|1035|
|正片|9|原来你一直在这里|372,3823|2,1159|1,5051|2964|6627|429|1332|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|11|养不熟的刘阿大|428,3953|2,1544|1,4270|3165|9658|398|941|
|正片|12|千百年来皆如此|371,2074|2,0711|1,3466|3035|4775|346|898|
|正片|13|你们想死吗？|365,4629|1,9457|1,2516|2955|4165|282|698|
|正片|14|两个大魔头|349,3158|1,9025|1,3025|2613|4703|270|858|
|正片|15|我能想到最简单的事|357,9402|2,0649|1,3966|3662|5005|290|819|
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|预告|发布会PV|满级大佬重生回到新手村|73,5000|2658|916|395|39|113|157|
|预告|火锅公路修仙动画|猫腻脑洞最大小说改编-《大道朝天》|318,3351|7778|3412|1515|1148|221|700|
|预告|终极PV|今日12:00开播|53,0998|1830|704|446|15|138|114|
|预告|ED《江畔夜游》正式发布！||26,6095|1451|377|326|24|70|141|
|预告|OP《大道朝天》正式发布！||30,5971|2005|415|489|93|105|222|
|预告|大道朝天角色PV——井九||18,8700|1109|165|212|63|129|138|
|预告|大道朝天角色PV——阴三||14,0194|778|77|75|24|26|83|
|预告|大道朝天角色PV——赵腊月||13,8665|832|121|74|26|28|140|
|预告|大道朝天角色PV——白鬼||12,6307|913|100|78|45|46|97|
|预告|大道朝天角色PV——柳十岁||12,6234|898|112|79|24|35|111|
|预告|大道朝天定档10月10日！||26,1230|2322|333|491|103|293|544|
|预告|PV2|大道朝天，各走一边。|29,2545|2547|349|611|190|312|503|
|预告|概念PV|踏上重回巅峰之路|27,6550|2494|268|322|79|205|441|
|预告|第1集预告||29,7757|749|80|51|12|17|36|
|预告|第2集预告||39,0902|843|283|171|11|17|21|
|预告|第3集预告||34,4545|821|196|126|2|21|13|
|预告|第4集预告||69,2888|2550|1197|377|28|53|239|
|预告|第5集预告||111,7438|3183|1432|548|29|77|198|
|预告|第6集预告||106,2445|3845|2171|710|35|82|287|
|预告|第7集预告||90,7130|2894|1251|337|38|37|200|
|预告|第8集预告||102,5606|3443|1717|525|85|46|339|
|预告|第9集预告||102,6397|3923|1807|605|43|63|321|
|预告|第10集预告||102,1400|4226|2194|584|65|48|361|
|预告|第11集预告||80,5152|3045|1311|368|29|27|197|
|预告|第12集预告||84,3739|2750|1039|242|35|39|122|
|预告|第13集预告||74,4215|2752|1172|319|33|29|127|
|预告|第14集预告||78,6385|3061|1182|308|32|46|123|
|预告|第15集预告||75,0892|2869|1068|301|40|31|162|
|预告|第16集预告||69,7507|3360|1455|318|39|24|176|
|特别花絮|鲛人起舞，来看！||9,9175|725|94|500|9|24|43|
|特别花絮|大道朝天，各走一边，|你走你的，别来烦我|2,4764|239|42|42|0|9|10|
|特别花絮|你已有取死之道！||9,4827|1707|82|116|9|14|63|
|特别花絮|你的伪装，毫无用处||11,5238|185|78|93|0|5|11|
|特别花絮|路见不平，只需一剑||15,4548|274|83|106|6|16|16|
|特别花絮|你们想死吗？||11,6725|163|65|31|4|5|7|
|特别花絮|井九训猫反被挠||19,7064|163|63|30|3|7|11|
|特别花絮|吃火锅=修仙？||16,9672|171|69|36|8|33|9|
|特别花絮|井九"携"腊月成功登顶神末峰||22,1510|353|136|85|1|12|22|
|特别花絮|井九开导腊月，神末传承再现||10,7039|203|60|30|1|7|4|
|特别花絮|我要为神末峰再续传承||19,9925|228|88|52|0|8|19|
|特别花絮|腊月前方开路，井九后头乘凉||10,6120|123|44|33|1|4|5|
|特别花絮|井九出手，技惊四座||29,9689|686|166|154|21|18|27|
|特别花絮|用最平淡的语气说最装的话||24,1215|894|107|109|14|18|48|
|特别花絮|寻仇？最开始有过几次|后来就没人敢了|10,5923|90|30|22|4|4|4|
|特别花絮|元骑鲸出手，压迫感拉满||18,1535|394|65|45|3|13|17|
|特别花絮|这一天，他与她隔着漫天血花相对||17,7483|454|71|56|4|10|22|
|特别花絮|我想说的是，你就不该离我这么近！||13,2789|182|54|46|2|5|19|
|特别花絮|你的剑不错，我取了||14,2580|171|59|48|12|7|13|
|特别花絮|我两忘峰弟子，不可以是一个仆人||12,1447|111|47|39|7|6|10|
|特别花絮|你们打你们的，我飞升我的||10,8030|104|44|36|2|7|7|
|特别花絮|这样大气的仙师请给我来十位！||11,3987|109|45|35|1|3|1|
|特别花絮|天生道种居然与人为仆！||9,0509|55|26|12|0|1|1|
|特别花絮|这一天，他感受到了来自学神的碾压||14,7835|168|58|33|1|2|9|
|特别花絮|此去经年自然忘却，不忘反不美||10,3604|93|37|22|0|4|1|
|特别花絮|PV|如果人生可以重来，我大概还是这样！|15,0361|229|57|63|3|30|77|
|汇总|||播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
|汇总| | |1,0517,2426|54,0965|31,9955|13,2415|16,7530|1,7646|1,7646|


## 播放量TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|
|正片|3|公子只是怕麻烦|433,3260|2,4522|1,4814|3985|7785|469|845|
|正片|11|养不熟的刘阿大|428,3953|2,1544|1,4270|3165|9658|398|941|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|6|人是我杀的|397,0648|2,4767|1,7138|3851|6309|391|785|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|

### 数据可视化

![播放量TOP10](./images/播放量TOP10.png)

## 点赞数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|6|人是我杀的|397,0648|2,4767|1,7138|3851|6309|391|785|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|
|正片|3|公子只是怕麻烦|433,3260|2,4522|1,4814|3985|7785|469|845|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|11|养不熟的刘阿大|428,3953|2,1544|1,4270|3165|9658|398|941|

### 数据可视化

![点赞数TOP10](./images/点赞数TOP10.png)

## 投币数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|
|正片|6|人是我杀的|397,0648|2,4767|1,7138|3851|6309|391|785|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|9|原来你一直在这里|372,3823|2,1159|1,5051|2964|6627|429|1332|
|正片|3|公子只是怕麻烦|433,3260|2,4522|1,4814|3985|7785|469|845|

### 数据可视化

![投币数TOP10](./images/投币数TOP10.png)

## 收藏数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|
|正片|3|公子只是怕麻烦|433,3260|2,4522|1,4814|3985|7785|469|845|
|正片|6|人是我杀的|397,0648|2,4767|1,7138|3851|6309|391|785|
|正片|15|我能想到最简单的事|357,9402|2,0649|1,3966|3662|5005|290|819|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|

### 数据可视化

![收藏数TOP10](./images/收藏数TOP10.png)

## 弹幕数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|正片|11|养不熟的刘阿大|428,3953|2,1544|1,4270|3165|9658|398|941|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|
|正片|3|公子只是怕麻烦|433,3260|2,4522|1,4814|3985|7785|469|845|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|9|原来你一直在这里|372,3823|2,1159|1,5051|2964|6627|429|1332|

### 数据可视化

![弹幕数TOP10](./images/弹幕数TOP10.png)

## 分享数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|
|正片|3|公子只是怕麻烦|433,3260|2,4522|1,4814|3985|7785|469|845|
|正片|9|原来你一直在这里|372,3823|2,1159|1,5051|2964|6627|429|1332|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|
|正片|11|养不熟的刘阿大|428,3953|2,1544|1,4270|3165|9658|398|941|

### 数据可视化

![分享数TOP10](./images/分享数TOP10.png)

## 评论数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1991,7307|9,5240|3,9755|6,0853|4,3810|7708|4889|
|正片|16|大道朝天，各走一边|491,3835|4,5694|4,1864|8931|1,2000|1159|4126|
|正片|10|阴三是一个好名字|505,8970|2,6540|1,5812|4643|6885|673|1548|
|正片|9|原来你一直在这里|372,3823|2,1159|1,5051|2964|6627|429|1332|
|正片|5|隔着漫天血花相对|425,2153|2,1929|1,5370|3583|8297|532|1142|
|正片|8|我也是这么想的|363,0049|2,0305|1,3770|2813|6414|353|1035|
|正片|7|少年你意欲何为|381,0248|2,3831|1,7225|3340|8132|407|954|
|正片|2|偏向故山行|528,7730|3,0764|1,7785|5156|2,2492|804|944|
|正片|11|养不熟的刘阿大|428,3953|2,1544|1,4270|3165|9658|398|941|
|正片|4|剑归青山|474,1355|2,4625|1,5454|3989|7928|485|916|

### 数据可视化

![评论数TOP10](./images/评论数TOP10.png)

<!-- END_TOC_GENERATED -->
